Creemos ahora un "Conditional Split". Primero borremos la conxión que tenía el "Flat File
Source" y el "OLE DB Destination" dandole click y suprimiendola.
Por el momento, en el "Data Flow" sólo tenemos el "Flat File Source" y el "OLE DB Destination",
lo que haremos ahora es aplicar una condición a nuesra fuene de datos para filtrarlos y que
los datos que cumplan dicho filtro se escriban en un archivo, siendo este el "Flat File
Destination" y los demás datos que serán los correctos, irán a "OLE DB Destination".
Para esto:
- Vamos a "Data Flow" y en la pestaña de "Common" arrastramos a la hoja de trabajo la opción
"Conditional Split", nótese que las opciones están ordenadas alfabéticamente.
- Unimos la línea azúl del "Flat File Source" (FFS) son el "Conditional Split" (CS) y damos
doble click sobre el CS.
- Para ponerle nombre nos vamos a "Output Name" y les escribimos en el cuadro de texto infe-
rior "Bad Records" y damos enter.
- Para crear la condición, arrastramos las funciones que utilizaremos, en este caso, dichas
funcioens están ubicadas dentro de las carpetas del cuadro superior derecho. 
En este caso queremos replicar o hacer una condición equivalente a la que hicimos en SSMS
para filrar los errores causados por los registros de "Feedback". Entonces nos vamos a la
carpeta "String Function" y buscamos "LEN" para arrastrarla al cuadro de "Condition", a
la izquierda de "Output Name". Dentro del argumento de la función arrastramos de la carpeta
"Columns" nuestra columna de interés a aplicar la condición, "Column 46".
- Buscamos dentro de la carpeta de "Operator" el operador de comparación ">" o "Greater than"
y lo arrastramos enfrente de nuestra primer función y además escribimos cero. Esto para fil-
trar todos los elementos que en dicha columna tengan un registro no nulo.
- Para agregar otra condición con "or" para que se evalue otra también, seguimos el mismo
proceso en el mismo cuadro de texto de nuestra primer condición y arrastramos dicho operador
lógico.
- Replicamos lo mismo para las columnas "Longitude" con la condición "LEN([Longitude]) == 0".

Todas las filas que no cumplan las condiciones irán al "Default Output" (DO) al que llamare-
mos "Good Records" y le damos "OK".

Ahora conectaremos el CS a un destino "Flat File Destination" (FFD)
- Nos vamos a la pestaña de "Other Destinations" y arrastramos al espacio del trabajo la
opción de "Flat File Destination".
- Conectamos el CS al FFD con la felcha azúl y en la ventana que se nos abrirá, escribiremos
en "Output" "Bad Records".
- Conectamos también el CS al "OLE DB Destination" (ODD) con la otra fecha azúl.

Ahora crearemos un archivo llamado "20200906_FakeNames_BadRecords.txt" dentro de una nueva
carpeta nueva llamada "Authomatically Excluded Results".
Asi, estableceremos una conexión para el FFD dandole doble click, seleccionamos la opción
"Delimited", aceptamos. De ahí a "Browse" para seleccionar el nuevo archivo que mencio-
namos en el inicio del párrafo. Ponemos las comillas dobles " en el "Text Qualifier".
Por último, verificamos que todas las columnas tengan las mismas especificaciones que la
del FFS y aceptamos todo. Corremos el "Data Flow". Ahora veremos en el nuevo archivo todas
las filas que cumplieron las condiciones en la CS.

Antes de correr el "Data Flow" recordemos borrar los registros de la tabla creada por ODD.