En la foto "Derived_Error_Row_96" vemos que está sombreada una fecha con un formato distinto
al resto de columnas. Este error se debe a que después de que arreglamos el error de la co-
lumna "Feedback" nunca volvimos a corregir todo el formato puesto que ante de solucionar el
error no se podía transformar esa fecha puesto que estaba dentro del campo de "Feedback".
Debido a esto borraremos este registro de la data en "Prepared Data".
Por lo tanto, este fila también estará en la carpeta de errore excluídos manualmente.