El error del cualificador ("Qualifier") ocurre cuando queremos establecer
una conexión a nuestra fuente de datos y en "General", dentro de la ventana
de "Flat File Connection Manager Editor", dejamo "<none>" en lugar de " en
la opción de "Text qualifier". Cuando vayamos a "Columns" veremos que colum-
nas como "Feedback" tiene su texto embedido en otras columnas y que toda la
oración, a pesar de estar esparcida en varias oclumnas como se muestra en la
imagen "Error_1_Quatation_Mark", empeiza y termina con " y que separado el 
texto por comas. Esto pasa porque al no especificar que todo un texto o string
estará entre comillas ", nos lo separa erróneamente por comas.