En esta parte analizaremos dos filas, 81 y 96 (del archivo en "Preparation Data"), que 
contienen errores específicos y veremos cómo resolverlos. Para esto, debido al fallo de
la data en la carpeta "Uploading Data", copiaremos el archivo de la data original y lo
pegaremos, bajo el nombre "FakeNames_original.csv", en la carpeta de "Preparation Data"
- 82: La oración referente a la columan "Feedback" sólo contiene comillas doble al inicio
pero no al final de la oración, entonces cuando se lee esa fila, vemos que después de varias
comas, que se suponen serían campos o entradas vacías, hay unas comillas dobles y hasta ahí
toma todos los datos como si fueran la entrada para la columan "Feedback", podemos solucio-
nar este error quitando la comilla doble que se haya hasta el final y colocar una al final
de la oración que tendría que pertenecer a "Feedback" pero no la cambiaremos puesto que no
conocemos la data faltante.
Notemos que al SSMS relleno el resto de columnas de manera vacía a pesar de no haber comas 
en el archivo csv.
Wrong: "Nothing to complain about, will recommend to my friends. Thanks!,186,cb1ada16-900f-4de2-a823-da0f78971668,-33.852719,18.875968,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,"
- 97: Vemos que faltan unas comillas dobles al inicio de la oración en la columna de
"Feedback", esto es debido a cómo interpretó Excel esa entrada, para solucionarlo, basta
poner las comillas dobles toda la oración que va dentro de la columna de "Feedback".
 Wrong: Thank you," great experience!"""
 Right; "Thank you, great experience!"
 
 Las fotos del error se muestran con su respectivo nombre.
 Por último, borramos
